# Redacci-n Profesional
A continuación se adjunta un extracto de redacción para empresas interesadas en contratar servicios de redacción/escritura en Español nativo.
EJEMPLO 1º :Tenemos bastante que agradecerle al sol, puesto que aparte de haber sido nuestra fuente de vida, de calor, símbolo de adoración, divinidad, constructor, y destructor, también nos aporta una fuente de energía inagotable de manera diaria y en el momento que aprendimos a aprovecharla, su recorrido ha sido cada vez más exitoso a la par de necesario para trasladar la peligrosa huella de carbono a un segundo plano.
EJEMPLO 2º :La empresa estadounidense Boston Dynamics es y sigue siendo a día de hoy, la referencia más clara de la innovación robótica desde la esfera «civil» a nivel mundial. Se podría decir que ha sido una de las empresas que ha marcado los cimientos de las primeros robots útiles para la labores profesionales con eficiencia garantizada. Dichas actividades se centran en labores de vigilancia, análisis visual, manipulación y transporte de materiales, etc,
Uno de sus mayores logros es Atlas: 
En este vídeo podemos ver como es capaz de bailar imitando los movimientos del ser humano de forma «cada vez menos mecánica» podría decirse, demostrando ser el mejor modelo de robot «humano» más logrado hasta la fecha. Actualmente sigue en constante actualización y mejora de sus capacidades.
La empresa Hanson Robotics ubicada en Hong Kong es sin duda otro nuevo referente a tener en cuenta. Si Boston Dynamics se ha esforzado en el perfeccionamiento de los movimientos y físicas humanas, Hanson Robotics ha profundizado en la elaboración de una IA que piensa, razona, y establece diálogos contigo, tratando de imitar una conciencia humana.
EJEMPLO 3º : Decidimos perdernos en la oscuridad para consagrar nuestras almas mortales en la búsqueda de una respuesta inmortal. (Raven Davon – Año 21/02/3.087/PT)
La extensa senda negra del abismo espacial escapa de toda comprensión humana por poderosa que sea, deseando acariciar el fin de mundo físico para alcanzar el “Omnus”, la Esencia del Todo.
Aquello que según “La Mater”, será capaz de fusionar nuestro Yo interior con el Todo. Haciéndonos seres con la capacidad de dibujar la realidad con nuestros pensamientos, y dotarnos de la Plenitud Eterna.
Es por ello, que en el año 3.232 “La Sama” fue recogida entre una de las Formas Clásicas de Morir en nuestra civilización, desde que siglos atrás, la plenitud tecnológica trajera consigo el “Disfrute de la Muerte”.
Los presen demostraciones están destinada a l ofrecimiento de labores de redacción, escritura y pub de contenidos para empresas . Muchas gracias por su  atención.  Pueden ponerse en contacto conmigo a través del siguiente correo indicando su solicitud: jazula@culture-lab.es
